# 【mini】半夜小故事（3）

作者：EIec

TID：23416

 

# 1

*本帖最後由 EIec 於 2017-7-7 15:05 編輯*

没错，还是我，啥都不说了，沉迷于写短文无法自拔，写短文使我快乐![](static/image/smiley/girl/30.png) 其实这篇文我也不知道想写什么，反正就突然摸了一篇，原本打算昨晚发出来的，结果又因为“简单修改一下”这种就一直拖到了现在……

惯例一楼放提醒：

1，mini注意

2，第一人称注意

3，略鬼故事注意

PS：其实我正在准备写新的长篇来着……

PS2：不要问我林萱瑜，也不要问我AG，我不认识她们，嗯，真的

——————————————————————

如果要做一个最适合闹鬼的地点的排名，那么我想学校没有第一也会有前三。且不说“返校”二字本身就有多么令人恐惧，单单是学校本身的气氛就足够吓人了。如果有人对此有异议，请务必在晚上所有人都离开之后独自打着手电进教学楼体验一圈。那是一种明明身处在一个应该十分热闹的地方，却冷清得仿佛被世界抛弃一样所带来的心理上的巨大落差所造成的诡异的感觉。

为啥我要这么强调学校呢？因为，我现在就是大半夜的一个人在学校里啊！

话说为啥我会一个人困在这种地方？事情的起因是这样的：我就读的这所学校是一所全日制的高中，只有法定节假日才能回家。对于我这种上外地求学的苦逼孩子来说，基本等价于只有寒暑假才能回家。而很尴尬的是今天正好是放假的那一天，嗯，差不多全校就我一个人，以下的剧情大家都懂了吧。

总之，我现在就是一个人在教室里待着。为啥要在教室？因为这里有电脑啊。

不过有一个坏消息，刚才断电了……呃，我看了一眼手表，好像的确到了熄灯的时间了。我轻车熟路地摸黑把东西都放回原位，一路小跑从五楼的教室冲向楼下，准备回宿舍洗洗睡。你别说，这教学楼黑灯瞎火的还真有点瘆人。

然后，我十分惊恐的发现了一个问题：楼梯的铁栅栏门竟然锁上了！

等下，没关系的，虽然学校的楼梯都有铁栅栏门拦住避免有人来偷东西，不过我知道有一个楼梯的门一向都是最后锁上的。校工肯定要确认过没有学生在楼里才会锁上那扇门的。

于是我加紧爬回了二楼，拐了好几个弯冲向那个楼梯。

完了！我的心顿时凉了下来，这个栅栏门也被锁上了！不甘心的我还走过去特地确认了一下，绝对是被锁住了。

我顿时失去了方寸，不会吧，难道说校工没有看见我就锁了门？不不不，不要慌，仔细找找，说不定那扇门没锁上也呢？虽然知道这个说法是在骗自己，但我还是决定去找一圈，反正要不然也不知道还能干什么。

锁了，锁了，锁了！Holy shit！为什么会变成这样？等一下，还有一条路，我们教学楼可是装了电梯的。

但我忘了一件事：整个教学楼都断电了，电梯怎么可能还会继续运行啊？

站在漆黑的走廊上，我突然感觉到了一股恐惧和无助涌上心头，我终于想起来发生了什么了：我今天忘了去登记留校了！也就是说现在应该没有人知道我还在教学楼。

“喂！有人吗？”我突然不由自主地喊了起来，试图驱散我心中的恐惧。不过回应我的只有我自己的回音。

“同学？”一个女声突然在我身后响起，着实把我吓了一大跳。

我捂着快跳出胸腔的心脏，转过身子向声音的来源看去。那是一个娇小的女生，身上穿得的确是我们的校服，不过至于是哪班的我就完全没有头绪了。

“啊，不好意思，我有点神经过敏了。”

她摇摇头：“你突然在喊‘有人吗’，也把我吓了一跳。”

“啊哈哈。”我尴尬地笑着，“话说你是？”

“我就是那个班的，刚才我在看书来着。”她抬起手指向我身后的一间教室，嗯，那个好像是文科重点班啊。

“对了，那个，我们好像被锁在教学楼了。”

“啊？”她对这个事实表示出了相当的震惊。

“哦，对了，我是18班的，本来是预定要留宿的，结果忘了去登记了，就变成现在这样了。”好不容易见到一个人，我一股脑的把话都说了出来，以此来排解心中的不安，“那你看现在这……”

“走，我知道有扇门坏了，之前一直没人修来着。”

说着她拉起我的手就往走廊的另一头跑去。喂喂喂，我说这女生这么开放的嘛，也没问一下我的想法。

稍微判断了一下她的前进方向，我苦着脸说：“你不会想走办公楼吧，没用的，那扇门锁上了。”

“不去看看怎么知道呢。”她的语气倒是非常的自信。

我也不做反驳，任由她带着我跑。

教学楼说大不大，说小也不小，尤其是办公楼和教学楼的另一个角相连，即使是全力奔跑也要几分钟才能跑过去。不过说起来，假如真的有哪里没被锁的话那也只有可能是办公楼了。

我们不一会儿就跑到了一扇防火门前，我有点幸灾乐祸地看着她。她似乎也不懊恼，只是走过去随手一拧门把手就把门打开了。卧槽？为啥刚才我没发现？

她面无表情地看了我一眼：“咱们走快点吧，这里还怪吓人的。”

所以你是现在才觉得吓人的吗喂！

借着微弱的月光，我们两个很快就冲向了楼梯，一路狂奔到了一楼。完了，玻璃门也锁上了！好在天无绝人之路，旁边的消防通道竟然大开着。哎呦我去，终于从那个破地方逃出来了。

“呼~”我长舒了一口气，第一次感觉这空无一人的校园是这么令人安心。

“好了，回宿舍吧。”说完，也不管还在感慨月色真美的我，自顾自地向宿舍楼走去。

“啊？哦。那你先回去吧。”

听见我这句话，她停下了脚步，扭过头来看着我：“同学你不回宿舍吗？”

“当然回……”话才刚说了一半，我突然想起来我是没登记的，也就是说宿舍的舍管也应该早就去睡觉了，“我可能回不去宿舍了。”

她把眼睛眯了起来：“哦？”

鬼知道当时我在想什么，我竟然会认真地去和一个刚认识几分钟的女生解释为啥我回不去宿舍，难道说半夜的学校还有降智商的作用？

“嗯，这样啊。”她特意把尾音拉得很长，“那你来我宿舍吧。”

“啊？”这次我是真的彻底懵逼了。额滴个神咧这是个嘛情况，这个发展是不是哪里不太对啊。

“整个宿舍就我一个人留宿，所以不用担心。”喂喂喂，我说，这个逻辑绝对哪里有问题吧，我才不是担心啊！

不过一想到要独自晃悠到天明，我就觉得进女生宿舍其实是个不错的选择，至少，再怎么说，我不用担心睡觉的问题对吧。

就在这么一种心理的推动下，我果断跟着她走向了女生宿舍。此刻整个校园没有一丝灯光，我毫不怀疑现在整个学校也只有我们两个活人。走到女生宿舍门口时我还稍微紧张了一下，担心舍管大妈会不会把我拦下来。不过明显是我想太多了，宿舍大妈根本没出来，甚至宿舍的大门都没关，就那么大开着。

我小心翼翼地跟着她走到了她的宿舍，一路上啥意外都没发生。

一进宿舍，她习惯性地在墙上摸了一下，准备开灯，然后想起来宿舍已经断电了。

“你就睡那张床吧。”她指着靠里面的一张空床位说道，“那张床没人。”

我看着那个光秃秃的床板，算了，好歹算一张床，虽然有点可惜……啊呸呸呸，我在想什么啊。

我相当拘谨地走过去坐在床上，看着她脱下校服，露出了里面的……咳咳咳，非礼勿视非礼勿视，不过说起来发育的还真好啊。

她似乎对于我这个大男生的存在没有任何的抵触，或者说她直接无视了我，自顾自地脱下外衣走进洗澡间。

“啊，我这在干嘛啊？”我愣愣地看着前方自言自语着，“算了，应付一个晚上就好了吧，要好好考虑一下明天晚上怎么办。”

嗯，话说为什么觉得这个宿舍好像哪里不太一样呢？

就这么有一搭没一搭地胡想着，她洗完澡走了出来，穿的还是那一套白色的内衣，咳咳，非礼勿视非礼勿视。

“还没睡啊。”她似乎对于我还没躺下这个事实有点惊讶。

“啊，哦，那个，我睡得晚。”

“那你把头先转过去。”

好吧，我懂的。话说那你刚才为啥就不在乎呢？心里这么念叨着，我还是顺从地把脸扭了过去。

“你千万别看啊。”

我自认不是什么圣人君子，但基本的道德水平还是有的，哪些该看哪些不能看还是知道的。

突然我感觉到了一阵晃动。“喂喂，你这是要拆床……”我呆呆地看着她，把后半句咽了下去。

“嗯哼？你看到了啊。”她的声音透过床板传了下来“还真是不老实呢。”

我咽了一下口水，我觉得我有必要先过一个SAN check。此刻在我眼前的是两根肉色的柱子，从形状上判断应该是一双腿。我缓缓抬起头，只见她正笑眯眯地低着头看着我。

我的勒个，这啥玩意儿啊。我一个激灵从床上蹦了起来，向门口冲去。她稍微一迈腿，就挡在了门前。

我抬头看看那悬在我头顶的私处，果断放弃了抵抗：“你想干嘛？”

她弯下腰俯视着我，一对没有任何遮掩的玉兔就那么垂在我的眼前，让我不禁硬了起来。

“我没什么恶意，就是希望你能不要把这个秘密说出去。”

我一翻白眼：“没问题，那我能走了吗？”

“我说，那个，你看，现在这里就咱们俩……”

哎我去，姐姐你也太奔放了一点吧。我可还是个纯洁的孩子啊。嘛，不过能全裸出镜的姐姐，奔放一点也不奇怪吧。

算了，反正我估计也是抗议无效，干脆听她摆布好了。“所以说……”

“咱们来玩几个游戏吧。”

“啊？那个……”

“没关系的，只是消磨时间而已。”

“其实……”

也不等我说完，她就又站直了身体，开始宣布游戏内容：“先来个热身吧，我就站在这里，你能摸到我的脸就行了。”

这算什么游戏啊喂！算了，反正她说了算，至少这也不是什么要命的活。

我想都没想，直接转身爬上了上铺。在这个角度我可以更直观的体会到对方的高大：即使是站在这里我也只能平视她的双峰，嗯，这个活动还是挺有挑战性的。

好在宿舍本来也不是很大，她此刻也离床不远。我稍微估计了一下距离，猛地一发力，向她跳了过去。

“唉唉唉，这么冲动啊。”被我一下子扑到身上的她一下子有点重心不稳，晃了一下，好在她及时扶住了旁边的床才没有摔倒。

我双手抱住她的脖子，勉强咧嘴冲她笑了一下：“反正算过了嘛。”

“算你过了吧。”她倒是没有再说什么，“你先松手吧。”

我顺从地跳（掉？）了下来，谁让人家大呢。

“那么接下来。”她故意顿了一下，“你先把手举起来。”

虽然不知道她想干嘛，但还是老老实实地照做了。

“啊，这样就有点麻烦了。要不然冒一下险？”也不知道她到底想到了什么东西，反正思考了半天，才缓缓地开口，“你先把手放下来吧，走，跟我出去。”

“啥？”我一下子没跟上她的思路。

她也没再解释，只是弯下腰打开了宿舍门：“你可别想跑啊，要不然咱们俩都麻烦。”

虽然我把刚才那句话当做废话处理了，但还是乖乖地点点头，表面工作总是要做足的对吧。

只见她侧过身子向门外挤去，右手勾住门框，左手撑地，缓缓地将身子移了出去，然后转过身子，面朝门框，把脚收回去，整套动作相当的流畅。

“你经常这么走啊。”我走出去好奇地看着她。在确定了对方不是想杀人灭口之后我便强压下自己的恐惧，好奇心开始占据了上风。

“阳台门比这个矮。”额呵呵，好吧。

她的宿舍在二楼，她稍微犹豫了一下，直接从走廊上翻了出去，跳到了一楼的院子里。然后扭头看着我：“还要我帮忙吗？”

我一头冷汗地看着她，开什么玩笑，对你来说就相当于翻个矮墙，我这要是翻下去下半生还要不要了。

她也很快发现了这个失误，走过来伸出双手把我抱了下去。是错觉吗，总觉得她又比刚才高了一点。

“好了，这里够大了。”她满意地看四周，然后对我点点头，“来吧，你来推我，能把我推倒就算你赢。”

这算什么嘛，打不过你我撞还撞不动嘛。

“不过你可要抓紧时间哟。”

虽然不知道那个“时间”的提醒到底有什么意义，但我还是立马就拔腿向她冲去，打算像刚才那样直接扑到她的身上。然后我便明白了为什么她要选择出来了。她直接后退了几步卸掉了力，双手就那么抱住我，把我的脸埋在她的下体处：“这样可是不顶用的呦。”

我稍微一挣扎她就松开了双手：“应该还有一点时间，抓紧吧。”

我还在回想着刚才的感觉：女孩子独特的体味和沐浴露的香味混合到了一起，还真是一种相当独特的体验啊。啊呸呸呸，我像是那种变态嘛。

我努力回过神来，突然有点明白了她为什么要来强调“时间”了，她竟然还在继续长高？我小跑两步站到她面前，发现明明之前还只是稍微高出一些的大阴唇现在已经要举起手才能够到了，而且慢慢的离我越来越远。

好吧，不管怎么说我也要努力一下。抱着这种心态，我用尽全身的力气用肩膀向她撞去，可惜由于身高问题，我这一下正好撞到了她的膝盖上。为啥我想起来了那个跳起来打你膝盖的笑话呢？结果是她丝毫未动，反而我疼得够呛。

“好吧，那么这一次你算是彻底失败了。”她蹲下来对我说道，“你放心，只是游戏，没有惩罚的。”

我稍微松了一口气，看样子她是真的只是在消磨时间。

“接下来干什么呢，我想想啊。”她双手托着下巴开始思考。

我看她专心致志地思考的样子，突然有了一个大胆的想法。不，请收起你们那变态的建议，我的意思是，我好像可以趁机开溜啊。想到就去做，我开始假装百无聊赖地在院子里晃悠，顺便偷偷观察她的反应，确认了她的确没有在注意我之后，我地活动范围越来越偏向大门。

还差最后一点！

“有了！”她突然喊了一句，吓得我撒腿就跑。我觉得我刚才一定是跑出了自己的短跑记录了，只听见风声在耳边呼啸，以及她在后面高喊着“等一下”，开什么玩笑，你叫我等我就等岂不是很弱智？

也不知道我跑了多久，终于把疲劳度跑光了，我眼前一黑，便晕了过去。等到再睁眼的时候，我发现自己就瘫坐在黑漆漆的教学楼的二楼走廊里，旁边似乎还站了一个人。我吃力地把头转过去，看见了一个娇小的女生正关切地看着我：“你没事吧。”她身上穿的的确是我们的校服。

呵，结果是自己把自己吓晕过去了吗？

“没事，低血糖而已。”我晃晃悠悠地爬了起来，“话说现在几点了？”

她看了一眼挂在墙上的表：“十一点了。”

我摇摇晕晕乎乎的脑袋，努力让自己清醒一点。我要干什么来着？哦，对了对了，离开教学楼。我随口问了一句：“你不回宿舍吗？”

“啊，不急，我先把书看完。”

“那我先走了。”

说罢，我转身走下了楼梯，一路迷迷糊糊地回到宿舍里，倒头就睡下了。 

 

# 2

> [sevenstrasword 發表於 2017-7-7 23:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=338542&ptid=23416)

> 半夜小故事。。我确实是在半夜看的。。。恕我愚钝最后没明白Orz  

> 总觉得再催更楼主会烦死我Orz

那是不会的，毕竟有人催更才说明有人记得我啊 ——来自某挖坑理论专业研究5的摸金校尉![](static/image/smiley/baku/BM (27).jpg)